---
title: ログオンFAQ
weight: 99
hidden: true
---

このFAQでは、ワークショップへのログイン時に遭遇したより一般的な問題について説明します。

### 1. 招待メールまたはパスワード更新メールが届かない

最初に行うべきステップは、すべてのメールフォルダで **<noreply@signalfx.com>** からのメールを検索することです。これは、招待メールとパスワード更新メールを送信するために使用されるアドレスです。メールが見つからない場合は、スパム/ジャンクフォルダを確認してください。

メールがあなたのメールに存在しないことが確認できた場合は、インストラクターにワークショップで使用されたメールを確認してもらい、招待を再送してもらってください。

これが失敗した場合の別の解決策は、インストラクターに別のメールアドレス（例えばプライベートのメールアドレス）を提供し、招待を再送してもらうことです。

---

### 2. パスワードが受け付けられない

Splunk Observability Cloudでのパスワードの要件は以下の通りです：

* **必須** 8文字から32文字の間でなければなりません
* **必須** 少なくとも1つの大文字を含む必要があります
* **必須** 少なくとも1つの数字を含む必要があります
* **必須** 少なくとも1つの記号を含む必要があります（例：!@#$%^&*()_+）

---

### 3. 無効または不明なパスワード

システムはパスワードとユーザー名の組み合わせを認識しません。パスワードをリセットしようとするために、パスワードリセットリンクをクリックしてください。
パスワードを提供するように求められます。そのアカウントが存在する場合、パスワードをリセットするためのメールが送信されます。そのメールの指示に従ってください。

メールが届かない場合やユーザー名が認識されない場合は、インストラクターに連絡してサポートを求めてください。

---

### 4. その他のオプション

完成待ち。
